Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.music-player
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

# IDS_ST_BODY_LOADING_ING
source: Loading...
zh_cn: 载入中…
zh_hk: 正在載入...

# IDS_GALLERY_OPT_PRIVATE_M_CONTENT
source: Private
zh_cn: 私人
zh_hk: 私人

# IDS_MF_BODY_TIME
source: Time
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# IDS_MF_POP_THIS_FILE_DOES_NOT_EXIST
source: This file does not exist.
zh_cn: 此文件不存在
zh_hk: 此檔案不存在。

# IDS_MUSIC_POP_PHONE_RINGTONE
source: Phone ringtone
zh_cn: 手机铃声
zh_hk: 手機鈴聲

# IDS_MUSIC_BODY_DURATION
source: Duration
zh_cn: 持续期间
zh_hk: 持續時間

# IDS_MUSIC_BODY_MUSIC_LOCATION
source: Location
zh_cn: 位置
zh_hk: 位置

# IDS_MUSIC_BODY_SET_AS_M_RINGTONE
source: Set as
zh_cn: 设定为
zh_hk: 設定為

# IDS_ST_OPT_ADD_TO_PERSONAL_PAGE
source: Add to personal page
zh_cn: 添加至个人页面
zh_hk: 加入至個人頁面

# IDS_ST_OPT_REMOVE_FROM_PERSONAL_PAGE_ABB
source: Remove from personal page
zh_cn: 从个人页面移除
zh_hk: 從個人頁面移除

# IDS_ST_POP_MOVE_TO_NORMAL_STORAGE
source: Move to normal storage
zh_cn: 移動至標準儲存
zh_hk: 移動至一般儲存裝置

# IDS_ST_POP_MOVE_TO_PERSONAL_STORAGE
source: Move to personal storage
zh_cn: 移動至個人儲存
zh_hk: 移動至個人儲存裝置

# IDS_ST_POP_THE_SELECTED_ITEMS_WILL_BE_MOVED_TO_PS
source: The selected items will be moved to %s.
zh_cn: 选定项目将移动至 %s。
zh_hk: 選擇的項目將被移至 %s。

# IDS_ST_POP_THE_SELECTED_ITEM_WILL_BE_MOVED_TO_PS
source: The selected item will be moved to %s.
zh_cn: 选定项目将移动至 %s。
zh_hk: 選擇的項目將被移至 %s。

# IDS_VR_POP_UNABLE_TO_USE_DURING_MASS_STORAGE_MODE
source: Unable to use during Mass storage mode.
zh_cn: 在大容量存储模式下无法使用。
zh_hk: 在大容量儲存裝置模式下無法使用。

# IDS_MUSIC_POP_RINGTONE_ADDED
source: Ringtone added.
zh_cn: 铃声已设置
zh_hk: 已加入鈴聲。

# IDS_CAM_BODY_BUTTON_T_TTS
source: Button
zh_cn: 按钮
zh_hk: 按鈕

# IDS_MUSIC_HEADER_SELECT_ITEMS
source: Select items
zh_cn: 选择项目
zh_hk: 選擇項目

# IDS_ST_BODY_ADVANCED
source: Advanced
zh_cn: 高级设定
zh_hk: 進階

# IDS_ST_SK_PREVIOUS
source: Previous
zh_cn: 上一步
zh_hk: 上一步

# IDS_CAM_SK_CLOSE
source: Close
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# IDS_MUSIC_POP_ADDED
source: Added.
zh_cn: 已添加
zh_hk: 已加入

# IDS_MUSIC_POP_FAILED
source: Failed.
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗。

# IDS_MUSIC_BODY_NO_SEARCH_RESULTS
source: No search results
zh_cn: 无搜索结果
zh_hk: 無搜尋結果

# IDS_MUSIC_SK_DONE
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# IDS_MUSIC_BODY_NO_ITEMS
source: No items
zh_cn: 无项目
zh_hk: 無項目

# IDS_BR_OPT_ADD_TO_HOME
source: Add to home
zh_cn: 添加至主页
zh_hk: 加入至首頁

# IDS_BR_SK_NEXT
source: Next
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# IDS_BR_BODY_DOWNLOADING_ING
source: Downloading...
zh_cn: 下载中...
zh_hk: 正在下載...

# IDS_IV_BODY_FAVOURITE
source: Favourite
zh_cn: 收藏
zh_hk: 我的最愛

# IDS_MUSIC_OPT_ADD_TO_PERSONAL_STORAGE
source: Add to personal storage
zh_cn: 添加至个人存储空间
zh_hk: 加入至個人儲存空間

source: Disconnected from %s. Check the network status and the connected device.
zh_cn: 从 %s 断开。检查网络状态与连接的设备。
zh_hk: 從 %s 中斷連接。檢查網絡狀態與連接的裝置。

# IDS_DLNA_OPT_VIA_SCREEN_MIRRORING_ABB
source: Via Screen Mirroring
zh_cn: 通过屏幕共享
zh_hk: 透過 Screen Mirroring

# IDS_DLNA_OPT_VIA_HOME_NETWORK_ABB
source: Via home network
zh_cn: 通过家庭网络
zh_hk: 透過家用網絡

# IDS_IV_POP_ENTRY_IS_EMPTY
source: Entry is empty.
zh_cn: 空记录。
zh_hk: 空白記錄。

# IDS_FM_POP_UNAVAILABLE_DURING_CALL
source: Unavailable during call.
zh_cn: 通话中无法使用。
zh_hk: 通話期間不可用。

# IDS_MF_POP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_REACHED
source: Maximum number of characters reached.
zh_cn: 已达到最大字符限制
zh_hk: 字元數目已達上限。

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_TO_SHARE_DRM_FILE
source: Unable to share DRM file.
zh_cn: 无法共享DRM文件。
zh_hk: 無法分享 DRM 檔案。

# IDS_MUSIC_POP_REMOVING
source: Removing...
zh_cn: 正在移除...
zh_hk: 正在移除...

# IDS_MUSIC_HEADER_PD_DEVICES
source: %d devices
zh_cn: %d 个设备
zh_hk: %d 個裝置

# IDS_MUSIC_BUTTON_ENABLE_MOTION
source: Enable motion
zh_cn: 启用动作
zh_hk: 啟用動作

# IDS_MUSIC_BUTTON_DONT_ASK_AGAIN
source: Don't ask again
zh_cn: 不要再询问
zh_hk: 不再詢問

# IDS_MUSIC_BODY_NO_RESULTS_FOUND
source: No results found.
zh_cn: 未找到结果
zh_hk: 無搜尋結果。

# IDS_MUSIC_BODY_TURN_PHONE_OVER_TO_MUTE_INCOMING_CALLS_MESSAGE_ALERTS_AND_ALARMS
source: Turn phone over to mute incoming calls, message alerts, and alarms.
zh_cn: 将手机正面朝下以将来电铃声、信息提示音和闹钟铃声静音。
zh_hk: 反轉手機以將來電、訊息提示及鬧鈴設為靜音。

# IDS_ST_BODY_NONE
source: None
zh_cn: 无
zh_hk: 無

# IDS_ST_BODY_INTERNET
source: Internet
zh_cn: 互联网
zh_hk: 瀏覽器

# IDS_ST_BODY_GALLERY
source: Gallery
zh_cn: 相册
zh_hk: 媒體瀏覽器

# IDS_ST_BODY_DOUBLE_TAP_TO_MOVE_TO_CONTENT_T_TTS
source: Double tap to move to content.
zh_cn: 双击以移动至内容。
zh_hk: 輕觸兩下以移動至內容。

# IDS_MUSIC_BODY_SURROUND
source: Surround
zh_cn: 环绕
zh_hk: 環迴

# IDS_MUSIC_OPT_LYRICS_ABB
source: Lyrics
zh_cn: 歌词
zh_hk: 歌詞

source: After you add tracks to Music on your mobile device, they will be shown here.
zh_cn: 将曲目添加至移动设备上的音乐后，其将显示在此处。
zh_hk: 在將曲目加入至流動裝置上的音樂後，將顯示於此。

# IDS_MUSIC_BODY_SAMPLING_RATE
source: Sampling rate
zh_cn: 采样率
zh_hk: 取樣頻率

# IDS_MUSIC_BODY_MARKED_AS_A_FAVOURITE
source: Marked as a favourite.
zh_cn: 已标记为收藏
zh_hk: 已標記為我的最愛。

# IDS_MUSIC_BODY_MUSIC
source: Music
zh_cn: 音乐
zh_hk: 音樂

# IDS_MUSIC_BODY_NOT_MARKED_AS_A_FAVOURITE
source: Not marked as a favourite.
zh_cn: 未标记为收藏
zh_hk: 未標記為我的最愛。

# IDS_MUSIC_HEADER_SEARCH_MUSIC_ABB
source: Search music
zh_cn: 搜索音乐
zh_hk: 搜尋音樂

# IDS_MUSIC_POP_AUTO_RECOMMENDATION_DOES_NOT_SUPPORT_THIS_AUDIO_FILE
source: Auto recommendation does not support this audio file.
zh_cn: 自动推荐不支持该音频文件
zh_hk: 自動建議不支援此音訊檔案。

# IDS_MUSIC_POP_SORRY_THE_PLAYER_DOES_NOT_SUPPORT_THIS_TYPE_OF_AUDIO_FILE
source: Sorry, the player does not support this type of audio file.
zh_cn: 抱歉，播放器不支持该类型的音频文件。
zh_hk: 對不起，播放器不支援此類型音訊檔案。

# IDS_MUSIC_BODY_FAVOURITES
source: Favourites
zh_cn: 我的收藏
zh_hk: 我的最愛

# IDS_MUSIC_BODY_MOST_PLAYED
source: Most played
zh_cn: 最常播放
zh_hk: 最常播放

# IDS_MUSIC_BODY_RECENTLY_ADDED
source: Recently added
zh_cn: 最近添加的
zh_hk: 最近加入

# IDS_MUSIC_OPT_CREATE_PLAYLIST
source: Create playlist
zh_cn: 新建播放列表
zh_hk: 建立播放清單

# IDS_MUSIC_OPT_REMOVE
source: Remove
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

# IDS_MUSIC_OPT_SETAS_CALLER_RINGTONE
source: Caller ringtone
zh_cn: 特定联系人铃声
zh_hk: 來電者鈴聲

# IDS_MUSIC_TAB4_ARTISTS
source: Artists
zh_cn: 艺术家
zh_hk: 演出者

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_TO_ADD
source: Unable to add.
zh_cn: 无法添加。
zh_hk: 無法加入。

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_CREATE_PLAYLIST
source: Unable to create playlist.
zh_cn: 无法创建播放列表。
zh_hk: 無法建立播放清單。

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_TO_GET_TAG
source: Unable to get tag.
zh_cn: 无法获取标签。
zh_hk: 無法取得標籤。

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_TO_ADD_MORE_THAN_PD_MUSIC_FILE
source: Unable to add more than %d music file.
zh_cn: 不能添加超过 %d 的音乐文件。
zh_hk: 無法加入超過 %d 個音樂檔案。

# IDS_MUSIC_BODY_ALBUM
source: Album
zh_cn: 专辑
zh_hk: 專輯

# IDS_MUSIC_BODY_AUTHOR
source: Author
zh_cn: 作者
zh_hk: 作家

# IDS_MUSIC_BODY_COPYRIGHT
source: Copyright
zh_cn: 版权
zh_hk: 版權

# IDS_MUSIC_BODY_CREATE_PLAYLIST
source: Create playlist
zh_cn: 新建播放列表
zh_hk: 建立播放清單

# IDS_MUSIC_BODY_DESCRIPTION
source: Description
zh_cn: 说明
zh_hk: 描述

# IDS_MUSIC_BODY_FORMAT
source: Format
zh_cn: 格式
zh_hk: 格式

# IDS_MUSIC_BODY_IMPOSSIBLE
source: Impossible
zh_cn: 不可以
zh_hk: 不可以

# IDS_MUSIC_BODY_NO_PLAYLISTS
source: No playlists
zh_cn: 无播放列表
zh_hk: 無播放清單

# IDS_MUSIC_BODY_TRACK_NUMBER
source: Track number
zh_cn: 曲目号
zh_hk: 曲目編號

# IDS_MUSIC_POP_DELETE_Q
source: Delete?
zh_cn: 删除？
zh_hk: 刪除嗎？

# IDS_MUSIC_POP_REMOVE_Q
source: Remove?
zh_cn: 移除?
zh_hk: 要移除嗎？

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_RENAME_PLAYLIST
source: Unable to rename playlist.
zh_cn: 无法重命名播放列表。
zh_hk: 無法重新命名播放清單。

# IDS_MUSIC_TAB4_ALBUMS
source: Albums
zh_cn: 专辑
zh_hk: 專輯

# IDS_MUSIC_POP_ADDING
source: Adding...
zh_cn: 添加中...
zh_hk: 正在加入...

# IDS_MUSIC_POP_DELETE_PD_ALBUMS_Q
source: Delete %d albums?
zh_cn: 是否删除 %d 本相册？
zh_hk: 刪除 %d 張專輯嗎？

# IDS_MUSIC_TAB4_PLAYLISTS
source: Playlists
zh_cn: 播放列表
zh_hk: 播放列表

# IDS_MUSIC_OPT_ADD
source: Add
zh_cn: 添加
zh_hk: 加入

# IDS_MUSIC_BODY_BIOGRAPHY
source: Biography
zh_cn: 传记
zh_hk: 簡介

# IDS_MUSIC_BODY_CREDITS
source: Credits
zh_cn: 制作
zh_hk: 製作

# IDS_MUSIC_BODY_DETAILS_MEADIA_INFO
source: Media info
zh_cn: 媒体信息
zh_hk: 媒體資料

# IDS_MUSIC_BODY_DISCOGRAPHY
source: Discography
zh_cn: 唱片目录
zh_hk: 專輯目錄

# IDS_MUSIC_BODY_LYRIC
source: Lyric
zh_cn: 抒情
zh_hk: 歌詞

# IDS_MUSIC_BODY_POSSIBLE
source: Possible
zh_cn: 可以
zh_hk: 可以

# IDS_MUSIC_BODY_REVIEW
source: Review
zh_cn: 查看
zh_hk: 檢視

# IDS_MUSIC_HEADER_TRACK_LIST
source: Track list
zh_cn: 曲目列表
zh_hk: 曲目清單

# IDS_MUSIC_BODY_ADD_TO_PLAYLIST
source: Add to playlist
zh_cn: 添加到播放列表
zh_hk: 加到播放清單

# IDS_MUSIC_BODY_ARTIST
source: Artist
zh_cn: 艺术家
zh_hk: 演出者

# IDS_MUSIC_BODY_FORWARDING
source: Forwarding
zh_cn: 转发
zh_hk: 轉寄

# IDS_MUSIC_BODY_PLAYLISTS
source: Playlists
zh_cn: 播放列表
zh_hk: 播放清單

# IDS_MUSIC_BODY_RECENTLY_PLAYED
source: Recently played
zh_cn: 最近播放
zh_hk: 最近播放

# IDS_MUSIC_BODY_TRACK_LENGTH
source: Track length
zh_cn: 曲目长度
zh_hk: 曲目長度

# IDS_MUSIC_HEADER_NO_SONGS
source: No songs
zh_cn: 没有歌曲
zh_hk: 無歌曲

# IDS_MUSIC_POP_THIS_TRACK_WILL_BE_DELETED
source: This track will be deleted.
zh_cn: 将删除该曲目
zh_hk: 此曲目將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_THE_SELECTED_TRACKS_WILL_BE_DELETED
source: The selected tracks will be deleted.
zh_cn: 选中曲目将被删除。
zh_hk: 將刪除選擇的曲目。

# IDS_MUSIC_POP_THIS_ARTIST_WILL_BE_DELETED
source: This artist will be deleted.
zh_cn: 该艺术家将被删除。
zh_hk: 此演出者將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_THE_SELECTED_ARTISTS_WILL_BE_DELETED
source: The selected artists will be deleted.
zh_cn: 选中艺术家将被删除。
zh_hk: 選擇的演出者將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_ALL_ARTISTS_WILL_BE_DELETED
source: All artists will be deleted.
zh_cn: 全部艺术家将被删除。
zh_hk: 所有演出者將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_THIS_FOLDER_WILL_BE_DELETED
source: This folder will be deleted.
zh_cn: 该文件夹将被删除
zh_hk: 此資料夾將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_THE_SELECTED_FOLDERS_WILL_BE_DELETED
source: The selected folders will be deleted.
zh_cn: 选中文件夹将被删除。
zh_hk: 選擇的資料夾將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_ALL_FOLDERS_WILL_BE_DELETED
source: All folders will be deleted.
zh_cn: 全部文件夹将被删除
zh_hk: 所有資料夾將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_THIS_ALBUM_WILL_BE_DELETED
source: This album will be deleted.
zh_cn: 该专辑将被删除。
zh_hk: 此專輯將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_THE_SELECTED_ALBUMS_WILL_BE_DELETED
source: The selected albums will be deleted.
zh_cn: 选中专辑将被删除。
zh_hk: 選擇的專輯將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_ALL_ALBUMS_WILL_BE_DELETED
source: All albums will be deleted.
zh_cn: 全部音乐库将被删除。
zh_hk: 所有專輯將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_THIS_PLAYLIST_WILL_BE_DELETED
source: This playlist will be deleted.
zh_cn: 此播放列表将被删除。
zh_hk: 此播放清單將被刪除。

# IDS_MUSIC_POP_THE_SELECTED_PLAYLISTS_WILL_BE_DELETED
source: The selected playlists will be deleted.
zh_cn: 选中播放列表将被删除。
zh_hk: 將刪除選擇的播放清單。

# IDS_MUSIC_POP_ALL_PLAYLISTS_WILL_BE_DELETED
source: All playlists will be deleted.
zh_cn: 全部播放列表将被删除。
zh_hk: 所有播放清單將被刪除。

# IDS_MUSIC_HEADER_SONGS
source: Songs
zh_cn: 音乐
zh_hk: 歌曲

# IDS_MUSIC_OPT_REORDER
source: Reorder
zh_cn: 重新排序
zh_hk: 重新排序

# IDS_MUSIC_OPT_SAVE_AS_PLAYLIST
source: Save as playlist
zh_cn: 另存为播放列表
zh_hk: 另存為播放清單

# IDS_MUSIC_OPT_SETAS_ALARM_TONE
source: Alarm tone
zh_cn: 闹钟铃声
zh_hk: 鬧鐘鈴聲

# IDS_MUSIC_POP_NOTHING_SELECTED
source: Nothing selected.
zh_cn: 未选择
zh_hk: 無已選擇項目

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_TO_PLAY_ERROR_OCCURRED
source: Unable to play. Error occurred.
zh_cn: 无法播放。出错。
zh_hk: 無法播放。發生錯誤。

# IDS_MUSIC_POP_UNABLE_TO_PLAY_UNSUPPORTED_FILETYPE
source: Unable to play. Unsupported file type.
zh_cn: 无法播放。不支持的文件类型。
zh_hk: 無法播放。不支援的檔案類型。

# IDS_MUSIC_SK_SHARE
source: Share
zh_cn: 共享
zh_hk: 分享

# IDS_MUSIC_TAB4_CONDUCTORS
source: Conductors
zh_cn: 乐队指挥
zh_hk: 指揮者

# IDS_MUSIC_HEADER_SELECT_DEVICE
source: Select device
zh_cn: 选择设备
zh_hk: 選擇裝置

# IDS_MUSIC_SK_VIEW_AS
source: View as
zh_cn: 查看方式
zh_hk: 檢視方式

# IDS_MUSIC_BODY_SOUNDEFFECTS_NORMAL
source: Normal
zh_cn: 普通
zh_hk: 正常

# IDS_MUSIC_BODY_USER
source: User
zh_cn: 用户
zh_hk: 用戶

# IDS_MUSIC_BODY_VOCAL_M_SOUNDEFFECT
source: Vocal
zh_cn: 声乐
zh_hk: 聲樂

# IDS_MUSIC_MBODY_BASS_BOOST
source: Bass boost
zh_cn: 低音增强
zh_hk: 低音增強

# IDS_MUSIC_MBODY_TREBLE_BOOST
source: Treble boost
zh_cn: 高音增强
zh_hk: 高音增強

# IDS_MUSIC_BODY_CAFE_M_SOUNDEFFECT
source: Cafe
zh_cn: 咖啡馆
zh_hk: 咖啡廳

# IDS_MUSIC_OPT_VIRTUAL_71_CH
source: Virtual 7.1 ch
zh_cn: 虚拟 7.1 声道
zh_hk: 虛擬數位 7.1 聲道

# IDS_MUSIC_OPT_AFTER_15_MIN_ABB
source: After 15 mins
zh_cn: 15 分钟后
zh_hk: 15 分鐘後

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_30_MIN
source: After 30 mins
zh_cn: 30 分钟后
zh_hk: 30 分鐘後

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_1_HOUR
source: After 1 hour
zh_cn: 1 小时后
zh_hk: 1 小時後

# IDS_MUSIC_POP_AFTER_1_HOUR_30_MIN
source: After 1 hour 30 mins
zh_cn: 1 小时 30 分钟后
zh_hk: 1 小時 30 分鐘後

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_2_HOURS
source: After 2 hours
zh_cn: 2 小时后
zh_hk: 2 小時後

# IDS_MUSIC_BODY_MUSIC_AUTO_OFF
source: Music auto off
zh_cn: 音乐自动关
zh_hk: 自動關閉音樂

source: This sound effect works in earphone and Bluetooth headset modes only.
zh_cn: 此声音效果仅在耳机和蓝牙耳机模式下有效。
zh_hk: 此音效只適用於耳機及藍牙耳機模式。

# IDS_MUSIC_TAB4_MUSIC_SQUARE
source: Music square
zh_cn: 音乐广场
zh_hk: 音樂廣場

source: There are not enough music files to play in Music square. At least %d music files required.
zh_cn: 音乐文件不足以在音乐广场中播放。需要至少 %d 个音乐文件。
zh_hk: 音樂廣場中要播放的音樂檔案不足。至少需要 %d 首音樂檔案。

# IDS_MUSIC_BODY_PASSION_M_MOOD
source: Passion
zh_cn: 激情
zh_hk: 熱情

# IDS_MUSIC_BODY_CALM_M_ADJECTIVE
source: Calm
zh_cn: 平静的
zh_hk: 平靜

# IDS_MUSIC_BODY_JOY_M_MOOD
source: Joy
zh_cn: 欢乐
zh_hk: 喜悅

# IDS_MUSIC_BODY_LIBRARY_UPDATE
source: Library update
zh_cn: 音乐库更新
zh_hk: 資料庫更新

# IDS_MUSIC_POP_UPDATE_LIBRARY_Q
source: Update library?
zh_cn: 更新库
zh_hk: 更新資料庫？

# IDS_MUSIC_BODY_CHANGE_AXIS
source: Change axis
zh_cn: 更改轴线
zh_hk: 變更軸

# IDS_MUSIC_ITAB4_GENRES
source: Genres
zh_cn: 流派
zh_hk: 類型

# IDS_MUSIC_BODY_1_ALBUM_1_TRACK
source: 1 album/1 track
zh_cn: 1 张专辑/1 首曲目
zh_hk: 1 張專輯/1 首曲目

# IDS_MUSIC_BODY_1_ALBUM_PD_TRACKS
source: 1 album/%d tracks
zh_cn: 1 张专辑/%d 首曲目
zh_hk: 1 張專輯/%d 首曲目

# IDS_MUSIC_BODY_PD_ALBUMS_PD_TRACKS
source: %d albums/%d tracks
zh_cn: %d 张专辑/%d 首曲目
zh_hk: %d 張專輯/%d 首曲目

source: You can control Music Player with the voice commands %1$s, %2$s, %3$s, %4$s, %5$s, and %6$s.
zh_cn: 您可用语音命令 %1$s、%2$s、%3$s、%4$s、%5$s 和 %6$s 控制音乐播放器。
zh_hk: 可透過語音指令 %1$s、%2$s、%3$s、%4$s、%5$s 以及 %6$s 控制音樂播放器。

# IDS_MUSIC_HEADER_SHUFFLE_PD_TRACKS
source: Shuffle %d tracks
zh_cn: 随机播放 %d 首曲目
zh_hk: 隨機播放 %d 首曲目

# IDS_MUSIC_BODY_MORE_INFO
source: More info
zh_cn: 更多信息
zh_hk: 更多資料

# IDS_MUSIC_HEADER_MY_MUSIC_M_APPLICATION_NAME
source: My Music
zh_cn: 我的音乐
zh_hk: 我的音樂

# IDS_MUSIC_OPT_LIST_VIEW
source: List view
zh_cn: 列表视图
zh_hk: 清單檢視

# IDS_MUSIC_OPT_PLAY_VIA_GROUP_PLAY
source: Play via Group Play
zh_cn: 通过 Group Play 播放
zh_hk: 透過 Group Play 播放

# IDS_MUSIC_POP_TRACK_ADDED_TO_FAVOURITES
source: Track added to favourites.
zh_cn: 曲目已添加至收藏。
zh_hk: 曲目已加入至我的最愛。

# IDS_MUSIC_OPT_REMOVE_FROM_FAVOURITES
source: Remove from favourites
zh_cn: 从收藏中移除
zh_hk: 從我的最愛中移除

# IDS_MUSIC_BODY_NEW_M_LATEST
source: New
zh_cn: 新的
zh_hk: 新的

# IDS_MUSIC_OPT_TRACKS
source: Tracks
zh_cn: 曲目
zh_hk: 曲目

# IDS_MUSIC_OPT_THUMBNAIL
source: Thumbnail
zh_cn: 缩略图
zh_hk: 縮圖

# IDS_MUSIC_SK_LIST
source: List
zh_cn: 列表
zh_hk: 清單

# IDS_MUSIC_SK_OPEN_PLAYLIST
source: Open playlist
zh_cn: 打开播放列表
zh_hk: 開啟播放清單

# IDS_MUSIC_OPT_MOREMENU_PLAY_ALL
source: Play all
zh_cn: 全部播放
zh_hk: 全部播放

# IDS_MUSIC_POP_SELECTED_LIST_EMPTY
source: Selected list empty.
zh_cn: 选择的列表为空
zh_hk: 選擇的清單為空。

# IDS_MUSIC_BODY_MOODS
source: Moods
zh_cn: 基调
zh_hk: 基調

# IDS_MUSIC_BUTTON_YEARS
source: Years
zh_cn: 年
zh_hk: 年份

# IDS_MUSIC_BODY_OLD
source: Old
zh_cn: 旧的
zh_hk: 舊的

source: Music square analyses the characteristics of music files stored on your device and automatically creates playlists.
zh_cn: 音乐广场分析保存在设备中的音乐文件的特征，并自动创建播放列表。
zh_hk: 音樂廣場將分析儲存於裝置內的音樂檔案類型並自動建立播放清單。

source: Play tracks with similar characteristics by selecting a square on the screen.
zh_cn: 通过在屏幕上选择广场来播放具有类似特征的音乐播放列表。
zh_hk: 於螢幕上選擇一個方塊以播放音樂類型相似的播放清單。

source: View playlist details by tapping and holding the square currently being played.
zh_cn: 点住当前播放的广场查看播放列表详情。
zh_hk: 輕觸並按住目前播放的方塊以檢視播放清單詳情。

# IDS_MUSIC_BODY_NEARBY_DEVICES
source: Nearby devices
zh_cn: 附近的设备
zh_hk: 附近裝置

# IDS_MUSIC_POP_YOU_WILL_NEED_TO_UPDATE_THE_LIBRARY_IF_NEW_SONGS_HAVE_BEEN_ADDED
source: You will need to update the library if new songs have been added.
zh_cn: 如果已添加新的歌曲，您将需要更新音乐库。
zh_hk: 若已加入新的歌曲，您需要更新資料庫。

# IDS_MUSIC_BODY_NO_ALBUMS
source: No albums
zh_cn: 没有专辑
zh_hk: 無專輯

# IDS_MUSIC_BODY_NO_ARTISTS
source: No artists
zh_cn: 没有艺术家
zh_hk: 無演出者

# IDS_MUSIC_OPT_PLAY_SPEED_ABB
source: Play speed
zh_cn: 播放速度
zh_hk: 播放速度

# IDS_MUSIC_BODY_CONCERT_HALL_M_SOUNDEFFECT
source: Concert hall
zh_cn: 音乐厅
zh_hk: 音樂廳

# IDS_MUSIC_OPT_ADD_TO
source: Add to
zh_cn: 添加到
zh_hk: 加到

# IDS_MUSIC_SK_VIEW
source: View
zh_cn: 查看
zh_hk: 檢視

# IDS_MUSIC_OPT_LISTBY_RECENTLY_ADDED
source: Recently added
zh_cn: 最近添加的
zh_hk: 最近加入

# IDS_MUSIC_BODY_NOT_USED
source: Not used
zh_cn: 未使用
zh_hk: 未有使用

# IDS_MUSIC_BODY_MAKE_AVAILABLE_OFFLINE
source: Make available offline
zh_cn: 选择离线浏览
zh_hk: 選擇離線瀏覽

# IDS_MUSIC_OPT_AFTER_P1SD_HRS_P2SD_MINS
source: After %1$d hrs %2$d mins
zh_cn: %1$d 小时 %2$d 分钟后
zh_hk: %1$d 小時 %2$d 分鐘後

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_PD_HRS
source: After %d hrs
zh_cn: %d 小时后
zh_hk: %d 小時後

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_PD_MINS
source: After %d mins
zh_cn: %d 分钟后
zh_hk: %d 分鐘後

# IDS_MUSIC_BODY_NO_FOLDERS
source: No folders
zh_cn: 没有文件夹
zh_hk: 無資料夾

# IDS_MUSIC_BODY_NO_TRACKS
source: No tracks
zh_cn: 无曲目
zh_hk: 無曲目

# IDS_MUSIC_BODY_PD_ALBUMS
source: %d albums
zh_cn: %d张专辑
zh_hk: %d 張專輯

# IDS_MUSIC_BODY_PD_ARTISTS
source: %d artists
zh_cn: %d 位艺术家
zh_hk: %d 位演出者

# IDS_MUSIC_BODY_PD_GENRES
source: %d genres
zh_cn: %d 种流派
zh_hk: %d 種類型

# IDS_MUSIC_BODY_PD_PLAYLISTS
source: %d playlists
zh_cn: %d 个播放列表
zh_hk: %d 個播放清單

# IDS_MUSIC_BODY_PD_TRACKS_ABB
source: %d tracks
zh_cn: %d首曲目
zh_hk: %d 首曲目

# IDS_MUSIC_BODY_PLAYLIST
source: Playlist
zh_cn: 播放列表
zh_hk: 播放清單

# IDS_MUSIC_HEADER_SIMILAR_ALBUMS
source: Similar albums
zh_cn: 类似专辑
zh_hk: 類似專輯

# IDS_MUSIC_HEADER_TRACK
source: Track
zh_cn: 曲目
zh_hk: 曲目

# IDS_MUSIC_OPT_THUMBNAIL_VIEW
source: Thumbnail view
zh_cn: 缩略图查看
zh_hk: 縮圖檢視

# IDS_MUSIC_POP_THIS_SOUND_EFFECT_WORKS_IN_EARPHONE_MODE_ONLY
source: This sound effect works in earphone mode only.
zh_cn: 此声音效果仅在耳机模式下有效。
zh_hk: 此音效僅於耳機模式中使用。

# IDS_MUSIC_OPT_ALL_CONTENT_ABB2
source: All content
zh_cn: 全部内容
zh_hk: 所有內容

source: A network connection is required to play this file. Check your network connection and try again.
zh_cn: 需要网络连接以播放该文件。检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 需要網絡連線以播放此檔案。檢查您的網絡連線並重試。

# IDS_MUSIC_POP_FILE_TYPE_NOT_SUPPORTED
source: File type not supported.
zh_cn: 不支持的文件类型
zh_hk: 不支援的檔案類型

# IDS_MUSIC_POP_UPDATING_ING
source: Updating...
zh_cn: 正在更新
zh_hk: 正在更新...

# IDS_MUSIC_OPT_SEARCH_ABB
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

# IDS_MUSIC_OPT_SEARCH_BY
source: Search by
zh_cn: 搜索方式
zh_hk: 搜尋按

# IDS_MUSIC_BODY_RELATED_VIDEOS
source: Related videos
zh_cn: 相关视频
zh_hk: 相關影片

# IDS_MUSIC_BODY_SMART_VOLUME_ABB
source: Smart volume
zh_cn: 智能音量
zh_hk: 智能音量

# IDS_MUSIC_BODY_THE_VOLUME_OF_ALL_TRACKS_WILL_BE_ADJUSTED_TO_LEVEL_PD
source: The volume of all tracks will be adjusted to level %d.
zh_cn: 所有曲目的音量将调节为水平 %d。
zh_hk: 所有曲目的音量將調整為級別 %d 。

# IDS_MUSIC_HEADER_SMART_VOLUME_IS_ENABLED
source: Smart volume is enabled
zh_cn: 已启用智能音量
zh_hk: 已啟用智能音量

# IDS_MUSIC_OPT_CONNECTION_INFO_ABB
source: Connection info
zh_cn: 连接信息
zh_hk: 連接資訊

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_1_HR_PD_MINS
source: After 1 hr %d mins
zh_cn: 1 小时 %d 分钟后
zh_hk: 1 小時 %d 分鐘後

# IDS_MUSIC_BODY_ADAPT_SOUND_ABB
source: Adapt sound
zh_cn: 优化声音

# IDS_MUSIC_BODY_MY_DEVICE
source: My device
zh_cn: 我的设备
zh_hk: 我的裝置

source: Listening at a high volume for a long time may damage your hearing. Raise the volume above safe levels?
zh_cn: 长时间以高音量收听可能损害您的听力。是否将音量升至安全水平以上？
zh_hk: 長時間以高音量收聽音樂可能導致聽力受損。要增加音量使其高於安全音量嗎？

# IDS_MUSIC_POP_ALREADY_EXISTS
source: Already exists.
zh_cn: 已存在。
zh_hk: 已存在。

# IDS_MUSIC_OPT_SCAN_FOR_NEARBY_DEVICES
source: Scan for nearby devices
zh_cn: 扫描附近的设备
zh_hk: 掃描附近裝置

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_1_HR
source: After 1 hr
zh_cn: 1 小时后
zh_hk: 1 小時後

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_1_HR_1_MIN
source: After 1 hr 1 min
zh_cn: 1 小时 1 分钟后
zh_hk: 1 小時1分鐘後

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_PD_HRS_1_MIN
source: After %d hrs 1 min
zh_cn: %d 小时 1 分钟后
zh_hk: %d 小時1分鐘後

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_1_MIN
source: After 1 min
zh_cn: 1 分钟后
zh_hk: 1 分鐘後

# IDS_MUSIC_OPT_GO_TO_STORE
source: Go to store
zh_cn: 转至商店
zh_hk: 前往商店

# IDS_MUSIC_SK3_ADD_TRACKS
source: Add tracks
zh_cn: 添加曲目
zh_hk: 加入曲目

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_YOU_DOWNLOAD_TRACKS_FROM_MUSIC_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you download tracks from Music, they will be shown here.
zh_cn: 在您从音乐下载曲目后，将在此处显示。
zh_hk: 在您從 Music 下載曲目後，將顯示於此。

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_YOU_ADD_TRACKS_TO_YOUR_FAVOURITES_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you add tracks to your favourites, they will be shown here.
zh_cn: 添加曲目至收藏后，其将显示于此。
zh_hk: 在加入曲目至我的最愛後，將顯示於此。

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_YOU_PLAY_TRACKS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you play tracks, they will be shown here.
zh_cn: 在您播放曲目后，其将显示在此处。
zh_hk: 在您播放曲目後，將顯示於此。

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_YOU_ADD_TRACKS_TO_PS_THEY_WILL_BE_SHOWN_HERE
source: After you add tracks to %s, they will be shown here.
zh_cn: 在您将曲目添加至 %s 后，将在此处显示。
zh_hk: 在您加入曲目至 %s 後，將顯示於此。

# IDS_MUSIC_BODY_NO_PURCHASED_CONTENT
source: No purchased content
zh_cn: 无已购买内容
zh_hk: 無購買內容

# IDS_MUSIC_SK_SAVE_AS
source: Save as
zh_cn: 另存为
zh_hk: 另存為

# IDS_MUSIC_POP_MUSICPLAYER_UPDATING_FAILED
source: Updating failed.
zh_cn: 更新失败。
zh_hk: 更新失敗。

# IDS_MUSIC_BODY_EXCITING_M_ADJECTIVE
source: Exciting
zh_cn: 激动人心的
zh_hk: 刺激

# IDS_MUSIC_BODY_SEARCH_MY_MUSIC
source: Search my music
zh_cn: 搜索我的音乐
zh_hk: 搜尋我的音樂

# IDS_MUSIC_HEADER_CONNECTED_DEVICES
source: Connected devices
zh_cn: 已连接设备
zh_hk: 已連接裝置

# IDS_MUSIC_BODY_MY_PLAYLIST_PS
source: My playlist %s
zh_cn: 我的播放列表 %s
zh_hk: 我的播放清單 %s

# IDS_MUSIC_BODY_NO_DEVICES
source: No devices
zh_cn: 没有设备
zh_hk: 無裝置

# IDS_MUSIC_HEADER_AVAILABLE_DEVICES_ABB
source: Available devices
zh_cn: 可用设备
zh_hk: 可用裝置

# IDS_MUSIC_POP_SET
source: Set
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# IDS_MUSIC_POP_REMOVE_FAILED
source: Remove failed.
zh_cn: 移除失败
zh_hk: 移除失敗

source: Unable to use fast forward and rewind when nearby devices are enabled.
zh_cn: 当附近设备已启用时无法使用快进和后退。
zh_hk: 當附近裝置啟用時無法使用快進或快退。

# IDS_MUSIC_OPT_SET_AS
source: Set as
zh_cn: 设定为
zh_hk: 設定為

# IDS_MUSIC_OPT_HEADPHONES_ABB
source: Headphones
zh_cn: 耳机
zh_hk: 耳機

# IDS_MUSIC_OPT_SPEAKER
source: Speaker
zh_cn: 扬声器
zh_hk: 揚聲器

# IDS_MUSIC_BODY_1_SONG
source: 1 song
zh_cn: 1 首歌
zh_hk: 1 首歌

# IDS_MUSIC_BODY_PD_SONGS
source: %d songs
zh_cn: %d 首歌
zh_hk: %d 首歌

# IDS_MUSIC_BODY_1_TRACK
source: 1 track
zh_cn: 1个曲目
zh_hk: 1 首曲目

# IDS_MUSIC_HEADER_SHUFFLE_1_TRACK
source: Shuffle 1 track
zh_cn: 随机播放 1 首曲目
zh_hk: 隨機播放 1 首曲目

# IDS_MUSIC_POP_NO_MUSIC_FOUND_FOR_SELECTED_CELL
source: No music found for selected cell
zh_cn: 所选单元未找到音乐
zh_hk: 選取的欄框找不到音樂

# IDS_MUSIC_BODY_DO_NOT_SHOW_AGAIN
source: Do not show again.
zh_cn: 不要再显示
zh_hk: 不再顯示

# IDS_MUSIC_BODY_VARIOUS_ARTISTS
source: Various artists
zh_cn: 不同的艺术家
zh_hk: 群星

# IDS_MUSIC_OPT_ADD_TO_HOME_SCREEN_ABB
source: Add to home screen
zh_cn: 添加至主屏
zh_hk: 加入至主螢幕

# IDS_MUSIC_OPT_ADD_TO_FAVOURITES
source: Add to favourites
zh_cn: 添加到收藏
zh_hk: 加到我的最愛

# IDS_MUSIC_OPT_EDIT_TITLE
source: Edit title
zh_cn: 编辑标题
zh_hk: 編輯標題

# IDS_MUSIC_OPT_REMOVE_FROM_PERSONAL_STORAGE
source: Remove from personal storage
zh_cn: 从个人存储空间移除
zh_hk: 從個人儲存空間移除

# IDS_MUSIC_BODY_AFTER_YOU_DOWNLOAD_TRACKS_FOLDERS_WILL_BE_SHOWN
source: After you download tracks, folders will be shown.
zh_cn: 下载曲目后，文件夹将显示
zh_hk: 在您下載曲目後，將顯示資料夾。

# IDS_MUSIC_BODY_SETTINGS_VOLUME
source: Volume
zh_cn: 音量
zh_hk: 音量

# IDS_MUSIC_BODY_REPEAT_OFF
source: Repeat off
zh_cn: 重复关
zh_hk: 關閉重複

# IDS_MUSIC_BODY_PLAYINGREPEAT_REPEAT_ALL
source: Repeat all
zh_cn: 重复全部
zh_hk: 全部重複

# IDS_MUSIC_BODY_SHUFFLE_OFF
source: Shuffle off
zh_cn: 随机播放关
zh_hk: 隨機播放關

# IDS_MUSIC_BODY_SHUFFLE_ON
source: Shuffle on
zh_cn: 随机播放开
zh_hk: 隨機播放開

# IDS_MUSIC_BODY_MY_PLAYLIST
source: My playlist
zh_cn: 我的播放列表
zh_hk: 我的播放清單

# IDS_MUSIC_MBODY_DEFAULT_PLAYLISTS
source: Default playlists
zh_cn: 默认播放列表
zh_hk: 預設播放清單

# IDS_MUSIC_BODY_DETAILS_RECORDING_DATE
source: Recording date
zh_cn: 录制时间
zh_hk: 錄製日期

# IDS_MUSIC_OPT_ALBUM_ART_ABB
source: Album art
zh_cn: 音乐库艺术
zh_hk: 專輯封面

# IDS_MUSIC_BODY_1_GENRE
source: 1 genre
zh_cn: 1 个流派
zh_hk: 1 個類型

# IDS_MUSIC_BODY_PD_FOLDERS
source: %d folders
zh_cn: %d 个文件夹
zh_hk: %d 個資料夾
